Bibi, ayo menari!
Tidak, dengarkan aku.
Anda ingin menjadi bagian dari keluarga ini, bukan?
- Hah?
- Ya.
Maka bersikaplah seperti itu!
Ayah Megha didiagnosis
menderita kanker.
Dia sangat kesal.
Jangan biarkan dia merasa kesepian.
Tetaplah bersamanya.  Hibur dia.
Hanya itu saja?  Bagus.
Mega, kamu mau kemana?
Anda baru saja sampai di sini.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Tidak, tidak.  Apakah
Anda ingin jus?  Jus!
Mandeep...
- Aku tahu ikatan kita belum baik.
Tapi tolong, tinggallah lebih lama lagi.
Miliki beberapa.
Dengar, kudengar
kau koreografer hebat.
Ayo, tunjukkan beberapa gerakan.
Ayo berdansa dengan Sikander!
Tidak, Mandeep.  Saya tidak merasa menyukainya.
Silakan.
Kalau begitu, gerakkan saja sedikit.
Saya selalu menang di masa kecil.
Saya akan menang hari ini juga.
Tentu saja, Goldie.
Saudaraku, bagikan kartu yang bagus.
Saya harus menang.
Tuan Khurana, kali ini saya ingin
kartu as untuk diri saya sendiri.
Kami akan bermain
bagaimanapun kartunya dibagikan.
Ayo, ayo pergi.
Wah, ayah!
Sepertinya saya akan memenangkan babak ini.
Saya keluar untuk yang satu ini.
Mengapa?  Bukankah kartunya memiliki kartu as?
Saya keluar juga.
Saya juga tidak mendapatkan kartu bagus.
Kirpal, kamu juga?
Ayah, ini kamu dan aku.
Saya menang!  - Hai!
Luar biasa, Riya.
Dia menang.  Ayo.
Kirpal, saya akan memenangkan babak ini juga.
Apa yang menang atau kalah di antara kita?
Tunjukkan saja padaku sedikit.
Saya telah kehilangan begitu lama.
Ibu, lihat dia...
Apa ini membungkuk?
Duduk tegak.
Apakah kamu tidak malu?
Bermain tidak jujur
​​di depan Thanedarni?
Aku akan menamparmu.
Kita berdua satu kesatuan, Bu.
Jadilah satu unit di tempat lain.
Tidak ada hal seperti itu di dalam game.
- Mainkan secara individu.
saya keluar.
Lihatlah dia, dia sangat mudah menyerah.
Bahkan tidak membagikan kartu bagus.
Bertaruhlah, Goldie.
Riya, itu langkah yang brilian.
Ayah, saat Ayah mengatakan
itu, aku menjadi sangat takut.
Mengapa?
- Apakah kamu punya kartu yang lebih baik?
Halo?
Tunggu.
Siapa yang menelepon?
Itu Pak Khanna, tidak ada jaringan.
Aku pasti Kembali.  - Oke.
Jangan sentuh kartuku.
- Ya, ayah.
Saudari, kamu telah membuat rencana yang bagus.
Setelah beberapa hari, ada
senyuman di wajahnya hari ini.
Wajahnya benar-benar layu.
Ranjeeta, semuanya akan baik-baik saja.
Ya.
Ya, Dokter.  Beri tahu saya.
'Maaf sekali, Tuan Khurana.'
Saya tidak ingin memberi
Anda harapan palsu.
Apa maksudmu?  Apa yang terjadi?
Dengar, sebelum
terapi radiasi...
...operasi akan diperlukan.
Berapa biaya operasinya?
Sebelum memulai, operasi akan
memakan biaya sekitar 8-10 lakh.
Dokter, bolehkah saya bertanya...
...berapa besar peluang
untuk bertahan hidup?
Begini, Pak Khurana, sudah
menjadi tugas kita untuk mencobanya.
Dokter...
...sepanjang hidupku aku
hanya memikirkan bisnis...
...membuat kesepakatan yang merugi...
...tapi kali ini, setidaknya
biarkan aku mengerti...
...apakah ini kesepakatan yang
menguntungkan atau justru merugikan.
Begitu banyak uang yang
dihabiskan untuk operasi...
...setelah itu, seberapa besar
peluangku untuk bertahan hidup...
...itu hak saya untuk
mengetahuinya, bukan, Dokter?
'Ya tuan.'
Ada peluang 25-30 persen
untuk bertahan hidup.
Dokter...
...Saya punya permintaan, tolong.
Jangan beritahu keluargaku tentang hal ini.
Mereka tidak akan mampu mengatasinya.
Selamat malam pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat ini, ayah
menyembunyikan tiga kartu as.
Ayah, tahukah kamu betapa
sulitnya mendapatkannya?
Mengesankan, ayah.
Anda benar-benar beruntung.
Saudaraku, akulah yang beruntung.
Dokter Avasthi... 17 panggilan tak terjawab.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Sebelum terapi radiasi,
pembedahan akan diperlukan.'
'Operasinya akan memakan
biaya sekitar 8-10 lakh.'
'Begini, Tuan Khurana, sudah
menjadi tugas kita untuk mencobanya.'
'Ada kemungkinan 25-30
persen untuk bertahan hidup.'
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Ayah... Sekarang sudah sangat larut.
Mega?  Pada jam ini?
Sayang?
Ayah...
- Kamu masih bangun?
Kenapa kamu belum tidur?
Kamu juga belum tidur.
Sayang, aku baru saja mau tidur.
Ada banyak panggilan
dari Dr. Avasthi...
Saya melewatkannya.
Sangat bising di sekitar Anda.  Saya yakin
Anda tidak dapat mendengar saya dengan baik.
Itu karena kami sedang
merayakan ulang tahun Sikander.
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Oh ya.  Dia menelepon saya.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Dia memberitahuku.
Mega, lihat.
Ayahmu akan
memenangkan pertarungan ini.
aku akan mengalahkan kanker...
...secara komprehensif.
Ayah, berhati-hatilah.
Saya harap Anda tidak berbohong kepada saya.
Apakah ada hal lain
dalam laporan itu?
Katakan yang sejujurnya.
Tidak, Mega.  Tidak ada yang lain.
Dokter berkata bahwa
saya baik-baik saja.
Hati-hati di jalan.
Ayah, aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Aku mencintaimu.
Banyak.
Kamu membuatku emosional sekarang.
Saya minum tiga sampai empat
botol air setiap hari, atas perintah Anda.
Anda mengganggu keseimbangan permukaan
air saya dengan membuat saya menangis.
Mega santai saja.  Yakinlah.
Jangan khawatir sama sekali.
Jangan stres.
Hati-hati, ayah.
Saya akan menelepon Anda kembali.  Selamat tinggal.
Baiklah, sayang.
Tidurlah sekarang.
Tante.
Apakah Anda mengetahui siapa dia?
Tidak, aku belum menangkapnya.
Tapi sayang, jangan khawatir.
Saya telah memberi tahu beberapa penjaga.
Dia akan ditangkap.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Saya sangat mengantuk.
Aku akan tidur.  Oke?
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini hari ulang tahun kakakmu.
Anda tidak akan menolak.
Ambil pasak.
- Serius, tidak hari ini.  Tolong, sungguh.
Itu hanya sedikit.
Arjun, kamu tidak
harus minum setiap hari.
Ini hari ulang tahun sayangku.
Silakan meminumnya.
Aku tahu, tapi sungguh hari ini...
Jika kamu khawatir tentang Megha...
...kalau begitu jangan.
Saya telah mengaturnya juga.
Permisi.
Bagaimana apanya?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Mandeep, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu memaksanya minum minuman keras?
Bukan minuman keras...
Aku baru saja menambahkan minuman
dinginnya ke minumanku... sedikit saja.
Belum selesai, Mandeep.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanpa memberitahunya...
Dimana dia?
Dia pasti ada di rumah.  Tidak ada yang akan menculiknya.
- TIDAK.
Saya akan menemukannya.
Aku sangat menyukaimu yang seperti ini.
Bagaimana?  - Tersenyum.
Senang.
Ketika kamu tidak bertarung denganku...
Anda tidak memarahi saya.
Anda tidak marah.
Saya sangat menyukainya.
Saya bukan hantu.
Kami tidak menemukan
hantu seindah itu.
saya juga...
...sangat menyukaimu.
Jadi kenapa kamu tidak mengungkapkannya?
- SAYA...
Saya sangat bingung.
Aku menyukaimu...
...tapi kamu...
Anda berbohong kepada saya.
Dan...
...kamu menghancurkan hatiku.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Maaf.
Maaf sekali.
Tolong, Mega.
Anda harus selalu tersenyum.
Aku menyukaimu seperti itu.
Saat kamu khawatir...
...maka aku tidak menyukainya sama sekali.
Karena kamu...
...adalah seorang pahlawan.
Itulah alasannya.
Anda juga seorang pahlawan wanita.
- Ya.
Milikmu.
Milikku.
Apakah kamu ingat hari...
...saat kamu
mengajariku cara menari?
Anda tertembak.
Aku mengangkatmu ke dalam pelukanku.
Kenapa ya...
...tapi aku merasa...
...sesuatu yang aneh di hatiku.
Rasanya seperti...
...Aku tidak akan pernah membiarkan bahaya apa pun...
...datanglah ke gadis ini.
Saat itu, saya tidak menyadarinya...
...tapi sekarang aku melakukannya.
Apa?  - Aku mencintaimu, Mega.
Sangat banyak.
Mengapa kamu sangat mencintaiku?
Apa yang sebenarnya kamu sukai dariku?
Semuanya.
Megha, ketika kamu berbicara...
...sepertinya semuanya
akan baik-baik saja.
Dunia tampak sangat indah.
Aku bersumpah, meskipun aku sekarat...
...maka suaramu dapat menanamkan...
...kehidupan baru dalam diriku.
Aku juga sangat menyukai matamu.
Mereka selalu mengatakan kebenaran.
Mereka mengatakan kebenaran bahkan sampai sekarang.
- Apa yang mereka katakan?
Anda sedang jatuh cinta.
Kamu sangat mencintaiku.
Tapi mungkin...
..kamu sendiri tidak mengetahuinya.
Oh!
Ini adalah mataku.
Bagaimana saya tidak tahu?
aku akan memberitahumu.
Ini adalah sebuah misteri.
Sebuah misteri?
- Sebuah misteri yang mendalam.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Jika Anda punya...
...bertemu denganku tadi?
Sebelum Anda bertemu Manoj.
Tanpa harus berjuang.
Maukah kamu...
...telah jatuh cinta padaku?
Kamu adalah...
- Ya?
Anda adalah anak
manja dari keluarga kaya.
Apa?  - Sebagai seorang anak...
...Aku selalu mendengar
bahwa anak-anak adalah...
...kepada keluarga kaya dimanjakan.
Mengapa?
Mengapa mereka dimanjakan?
- Apa yang mereka lakukan?
Arjun.
saya haus.
Aku akan pergi minum air.
Gadis ini akan membunuhku suatu hari nanti.
Hai!  Oh!
Kakak, itu menyakitkan!  Sakit!  Oh!
Sangat menyakitkan!
Berhenti memukulku!
- Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Sudah kubilang jangan
keluar pada malam hari!
Ada pesta yang sedang berlangsung!  Anda akan...
Kakak, tolong, tidak.
- Dasar kamu!
Maafkan aku.
- Kamu tidak bisa mengendalikan dirimu sendiri!
Anda tidak bisa mengendalikan diri sendiri!
- Oh!  Hai!
TIDAK!  TIDAK!
Anda ingin menghancurkan reputasi kami!
Anda ingin menghancurkan reputasi kami!  Dasar bodoh!
- Aduh!
Jangan pukul aku.
Ayo.
Itu adalah wanita yang sama!